Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олар қазір не істеп жатыр? .
Елу жылдан астам бұрын, тозақ пешінің түбіндегі торда,
Қаһарлы күндерді басынан өткерген жеті адам болды. .
Оларды қолдаған нәрсе - батылдық, батылдық және байланыстар. .
Олар үміттерін жеті түсті кемпірқосаққа қойып, аман қалуға ант берді. .
Мен оны қазір қайта оқи алмаймын, бірақ...
Бұл жерде ойып жазылғаны сөзсіз. .
Жеті адамның арманы. .
Олар қазір қайда? Қуыршақ. .
Балаңызға тиесілі нәрсені алуға тырыстыңыз ба? .
Ұятсыздығыңның шегі бар. .
Іс жүзінде. .
Рахмет. .
Эй, сен. .
Өте жақсы еліктеп шықтыңыз, солай емес пе? .
Сіз басқа адамдардың заттарына қол тигізуге міндеттісіз. .
Соғыста жеңілгеніне он жыл өтсе де, Жапония әлі де кедей.
Үлкендердің соғыс тудыруынан жапа шеккен жалғыз адам...
Олар әйелдер, қарттар және балалар сияқты әлсіздер болды. .
Аш қарынмен, ауырған жүрекпен.
Арнайы жұмсалатын заттарға алты ұл сорылады. .
Бұл сөзбе-сөз.
Бұл Наганодағы құйынға түсіп жатқан жапырақтар сияқты болды. .
Алты жаңа мүше бар. .
Сізге көп рахмет, профессор Сасаки. .
Бұл Сасаки, жауапты дәрігер. .
Мұнда ең алдымен өз денсаулығыңды күту керек. .
Бұдан былай жер, паразит, .
Біз сондай-ақ сіздің есіңізден ада екеніңізді немесе тыйым салынған заттарды жасырып жатқаныңызды тексереміз. .
Жақсы. .
Уайымдамаңыз. Жақында бітеді. .
Ендеше, үлкен жігіттен бастайық. .
Мен қатты таң қалдым. .
Жәндіктердің кейіпкерлерінің де ұялшақ болу жүйкесі болды ма? .
Тоқтаңыз, Ишихара мырза. .
Менің асыл балаларымды ренжітуге жол бермеймін. .
Келесі. .
Көк көзді бала. .
Бұл сенсің. .
Ұлдар паразиттерге тексерілу үшін қарсылық көрсете алмады.
Бөксесіме шыны таяқша ілінді. .
Кез келген адам бұндай жағдай жасалғаннан кейін бірден бас тартады.
Қарсылық көрсету ерік-жігерін жоғалту. .
Мен сол кезде ұлдардың не ойлағанын елестете аламын. .
Алайда бұл тозақ пешінің түбінің басы еді. .
Іштегі ағадан әрі қарай не болатынын айтуын сұраңыз. .
Мен түсіндім. .
Сонымен не істеуіміз керек? .
Сенпай, неге бетін қайтармай, сәлем бермейсің? .
Мен бала мен маймылды тыңдамаймын деп шештім. .
Не? .
Олар осы уақытқа дейін төмендеді және әлі күнге дейін мақтаныштары бар. .
Немесе бұл маймыл шығар. .
Оны қалдырмаңыз. .
Ақыр соңында, сен осыншама құлаған бейбақ емессің бе? .
Дұрыс. .
Егер солай болса, бір-бірімізді өлтірсек, ешкім шағымданбас еді. .
Түсіндің бе, Сенпай? .
Қалай қарасаңыз да, аукционда жеңу мүмкіндігі жоқ.
Саған не болды? .
Расында да қанша адам өліп жатыр? .
Ешкім шағымданбайды. .
Боқ. .
Ендеше, жабайы жүрмесең тоймайды екенсің. .
Келіңіз. .
Бокс. .
Не болды? .
Бұл жерде енді жоқ. .
Артық емес. .
Ах.
Мен алдануға шамам жоқ. .
Не болды? .
Сіз қорқасыз ба? .
Мен сені өлтіремін. Ааааааа.
Уф.
Ааааааа.
Марио Минаками, 17 жаста, әдетте Марио деген атпен белгілі.
Жоғары сынып оқушысы қызға қол көтермек болған мұғалім 3 айға ауыр дене жарақатын алған.
мен.
Тадайоши Тояма, 17 жаста, әдетте солдат ретінде танымал.
Зорлық-зомбылық және заңсыз қамау Анасы кіші әріптесіне зорлық-зомбылық көрсетіп, ауыр жарақаттанды.
Маэда романы, 16 жаста, әдетте Суппон ретінде белгілі, ұрлық, алаяқтық, сымсыз тамақтану және т.б.
Жасалған қылмыстардың көп болуына байланысты айырбас кезеңінде тергеу мүмкін болмады.
Қарғыс атсын!
Йокосука Джо, 16 жаста, әдетте Суппон, ұрлық, алаяқтық, сымсыз тамақтану және ішу және т.б.. Йокосука Джо, 16 жаста, әдетте Суппон ретінде белгілі, ұрлық, алаяқтық, сымсыз тамақ ішу және т.б.
Йокосука Джо, 16 жаста, әдетте Суппон деген атпен белгілі, ұрлық, алаяқтық, сымсыз тамақтану және т.б.
Рюджи Номото, 17 жаста, әдетте Баремото деген атпен белгілі.
Мылтықпен жиі қылмыс жасайды.
Олар сене алатын жалғыз адам - ​​өздері.
Олай етпесең, өлтіресің.
Мен жеңілуге ​​шамам келмеді.
Не болды, бәйбішелер?
Осынша менмендік қайда кетті?
Өлтіру.
Тірі қалудың мәні жоқ.
Бұл.
Маған үзіліс беріңізші.
Жүн?
Иә.
Жарайды, сіз мұны өте жарқыраған етіп жасадыңыз, солай емес пе?
Бір-екі адам өлсе жақсы болар еді.
Әдетте, сіздердің бәріңізді қоқан-лоққыларыңыз үшін жаза ретінде изоляторға жіберетін едіңіз, бірақ бүгін ғана кірдіңіз.
Ережені бұзсаңыз немесе бізге бағынбасаңыз не болады?
Мен сізге көп нәрсені көрсетемін.
Отырыңыз.
Мені естімедің бе?
Тыңдаңдар, балалар, жақсылап қараңдар.
Қарғыс атсын.
Бұл.
Енді сендер мұны істеулерің керек.
Ұялмаңыз. Сізге соққы болды. Қайтарыңыз.
Бұл адамдарды өлтіруге болмайды.
Орындаңыз.
Сәлем.
Орындаңыз. Жаса.
Сіз мұны істейсіз.
№.
Балалар, менің бұйрықтарымды естідіңдер ме? Тоқта.
Тоқта.
Мына жігіттерге.
Күнә жоқ.
Өліңіз, Ишихара мырза.
Сасаки мырза: Сіз көп айттыңыз.
Балаларға зиян тигізбеу.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Біз оған жақсырақ қарауымыз керек.
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Қанды сүрттің.
Рахмет.
Иә.
Көзілдірік сонда.
Сәлем саған.
Салтанатқа тез киініңіз.
Салтанатты рәсім.
Қарау, қарау.
Мұны пайдаланыңыз.
Жетекші келгенде, аяғыңызды бір рет тебіңіз. Бұл жақсы.
Атыңызды сұрасам бола ма?
Сондықтан да балаға ұқсау керек.
Біреудің атын сұрағанда.
Алдымен өз есіміңді айтудың мәні бар.
Кешіріңіз.
Қараңыз.
Тез.
Сорыңыз.
Жалғыз темекі шекпеңіз.
Сәлем балалар.
Өз есімдеріңізді ретімен айтыңыз.
Сәлем.
Сорып ал, сен соңғысың.
Тезірек, мен салтанатты тыңдаймын.
Сіз бізді бұл жерден алып кеткіңіз келе ме?
Маған балаша қарашы.
Мұның мәні неде?
Менің бір білетінім, сыртта қатты қиналдым.
Жүр, сорып ал.
Жоқ.
Мен Сакурагимін.
Ол Сакурагирокрота деп аталады.
Танысқаныма қуаныштымын.
Келесі жаз.
Бәріміз Шабада тұрайық.
Бұл.
Sakuragirocrota.
Сол кезде мен Ан-чанды кездестірдім.
Анчан оның күшті көздеріне мейірімді болды.
Ұлдарға таныс емес.
Ақсақалдың мейірімді жүрегі еді.
Бірақ мұнда.
Жүрегімдегі кемпірқосақ мәңгі қалатын жер емес еді.
Сіз нені қарап отырасыз?
Қорғауға болатын заттар.
Тек жол үшін.
Қаншама алысқа ұша бер, Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын Қазір үзілмейтін байламдар тағдырмен өрілген.
Шексіз болашаққа.
Жалғасы бар.
Ал мен енді осы баспалдақпен ұшып өтемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory